はい
你好
だれだっ
猜猜我是誰
はい　瑛太さんです
嗯 瑛太
今忙しかった
你現在忙嗎
センシの調整してました
剛剛在調DPI
DPI=滑鼠靈敏度
ヒマ人だなぁ
你真閒啊
そうそう
對了
お前　今日うちに来るんだよね
你今天要來我家的吧
瑠奈のかてきょ
做琉奈的家教
やっぱ予定そのまんまっすよね
果然還是照常啊
じゃねぇの
是今天吧
でさそん時　前に言ってた漫画持って来て
那你過來的時候帶上之前和你說過的漫畫
読みたい
我想看
いっすよ
好啊
山田くん　好き
山田 愛你
はい　じゃあ　またあとで
好的 那待會見
おっけ　うん　来週の土曜だね
OK 嗯 下週六是吧
うん　大丈夫
嗯 沒問題
瑠奈ちゃんと　遊ぶことになった
跟琉奈約好出去玩了
嬉しい
好開心
星期六
今日だって恋愛が街に舞ってる
今天城市裡的人們也因戀愛而起舞
浮かんでる影がひとりです
形單影隻的人兒也飄飄然了
明日には偶然が君を待ってる
明天會有一個「不期而遇」在等你
向かってる矢印は透明
通往它的方向標是透明的
言葉なら後付け
之後再整理話語
片付けきれない気持ちに
要給這沒收拾好的情緒
名前を付けるのには
取一個名
少しの勇気がいる　わかってるよ
我明白 需要一點勇氣
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
代わりない感情がふんだんに
無可代替的感情此伏彼起
鈍い心に色付く　恋はグラデーション
為生澀的心賦上色彩的戀愛就像Gradation
ふたり　曖昧にして単純なものに
曖昧的兩個人 卻如此純情
惹かれ寄せられて
相互吸引 相互接近
磁石みたいになってゆくよ
宛如磁鐵的南北極
ひとり　宵の隙に浮かぶのは
之所以會在夜裡獨自欣喜
隣で光る流れ星
是因為旁邊那顆閃閃流星
迷い心にカラフルな　恋はグラデーション
讓迷茫的心五色繽紛的戀愛就像Gradation
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
気付き合って　それでも遠回り
都已心知肚明 卻猶猶豫豫
伝える日が来るまで
直至能鼓起勇氣表達這份情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Palettia  tibert  saley  羽聲　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
いや…
這真是…
まさか　瑠璃姫様の中のお方が
未曾料想琉璃姬的背後
これほどかわいらしい　本物の女性とは思いもしませんでした
原來是這樣一位楚楚可人的 真實的女性
私の経験則から
依據我的經驗
100％の確率で中は男性だと察しておりまして
號主是男性的機率高達100%
無論　それでも愛する覚悟はできていましたが
當然我也有思想準備 即使你是男性我的愛也不會變
いやはや　まさかうら若き本物の女性とは
真沒想到居然是您這樣的落落大方的女性
まだまだ私の読みも浅いようです
看來我的閱歷還遠遠不夠
えーと　もう何回も言ってますが
那個 我已經說過很多次了
私　瑠璃姫ちゃんじゃないんです
我不是琉璃姬
それにしても
話說回來
ご本人にお会いできる日がくるとは夢にも思いませんでした
我做夢都沒想到有能夠見到琉璃姬本人的這天
FOSでも瑠璃姫の名前でプレイされてると聞いて
聽說在FOS裡也有一個叫琉璃姬的玩家
前ゲーから追いかけてきましたが
我便從前一個遊戲跟了過來
まさか　認知されているとは
沒想到 居然能被您認出來
かわいらしいだけでなく
您不僅惹人憐愛
どのゲームでも即座にランカーとして名を馳せるあたりが
且任何遊戲都能很快地成為排名前列的玩家
瑠璃姫様たる所以だなと
不愧是您 琉璃姬小姐
佐佐木琉奈
我有點事，會稍微晚點。
我的網遊朋友應該已經到了，
你們先喝杯茶聊聊吧。
對不起 琉奈
一ファンとして　誇らしく思っておりまして
作為您的粉絲 我感到非常驕傲
それが今回　このような形で実現するとは
今天居然能以這種形式見到您本人
もしよろしければ
如果您不反對
えっと…
瑠璃姫様のギルドにも参加させていただければと考えておりまして
啊…
我是否能在您的允許下加入您的公會呢
ごめんなさい　ちょっとお手洗い
不好意思 我去一下洗手間
了解いたしました
好的
能否請你仔細解釋一下
どうなってんだ
到底什麼情況
瑠奈ちゃんは来なくて
琉奈沒來
なんか知らない人が集合場所にいて
又有一個不認識的人在我們的集合地點
瑠璃姫様
琉璃姬小姐
瑠璃姫様ですよねっ
你是琉璃姬小姐吧
私のことを瑠璃姫ちゃんだと思ってて
他把我當成琉璃姬
しかも全然話を聞いてくれない
而且完全不聽我解釋
はーい
來了
佐佐木
山田くん　いらっしゃい
山田啊 歡迎歡迎
ちす
你好
相変わらずイケメンね
還是一如既往的帥
瑠奈ってば部屋にこもってゲームばかりで
琉奈她呀 老蹲在房間裡玩遊戲
あの子　あんな調子で山田くんの高校受かるのかしら
也不知道那孩子這種狀態能不能考上你的高中
瑠奈　山田先生いらっしゃったわよー
琉奈 山田老師來了喔
山田さん
山田
どうも
你好
じゃあ　よろしくお願いしますね
那就拜託您了
うす
好
真面目にやるのよ
要認真學喔
やってるし
我本來就在認真學
瑠奈　ちゃんと言われたとこまでテキストやったよ　ほら
我已經學到你要求的地方了 看
誇我
瑠奈さん　今日…
琉奈 你今天…
何か用事があったんじゃないっすか
是不是應該有什麼事來著
な　なんで
什 什麼意思
いや　違うならいいんですけど
沒什麼 沒有就算了
茜 來電
なんにも予定なんてないよ
我沒什麼別的安排
佐佐木琉奈
撥號中
靜音                         鍵盤                      揚聲器
添加聯絡人             視訊通話                聯絡人
やっぱ瑠奈ちゃん出ないかぁ
琉奈還是不接啊
困ったなぁ
真傷腦筋
知らいない人と二人きりか
跟陌生人單獨相處啊
あの…　瑠璃姫様？
那個… 琉璃姬小姐？
失礼いたしますが
不好意思
瑠璃姫様でいらっしゃいますか
請問裡面是琉璃姬小姐嗎
ここ女子トイレだけど　マジ
這裡是女廁所啊 他真的假的啊
瑠璃姫様　ご無事ですか
琉璃姬小姐 您沒事吧
ちょっと　お腹痛くて
肚子 有點痛
ていうか　ここ　女子トイレでしたよね…
話說 這裡是女廁所吧 你…
ああ　やっぱり　そうじゃないかと思ったんです
不出所料 我就猜測是這種情況
あの…
我說…
ずいぶん戻りが遅いので　心配で
我看您很久沒回來 非常擔心
ここって…
這裡是…
トイレで意識でも失ったのかと
還以為您在廁所裡昏倒了
あの…
那個…
あの　ここ　女子トイレだと思うんですけど
聽我說話行不行 這裡是女廁所啊
瑠璃姫様
琉璃姬小姐
ドアを開けていただいてもよろしいですか
可以麻煩您開一下門嗎
開けていただけますか
能把門打開嗎
瑠璃姫様
琉璃姬小姐
別に　そんな大したことじゃないし
我也沒做什麼出格的事
それにもう帰ってるかも
而且她說不定已經回家了呢
つまり　すっぽかしたってことですか
也就是說 你放她鴿子了 是嗎
すっぽかしてないもん
我哪有放她鴿子
瑠奈の代わりに　ネトゲの人に行ってもらったし
我明明叫了個網遊裡認識的人替我赴約了
ネトゲの人？
網遊裡認識的人？
なんかお兄ちゃんのキャラの　超絶ファンの人
這個人好像超喜歡我哥的那個角色
お兄ちゃんのアカウントで誘ったら　超喜んでた
我用我哥的帳號邀請他 他超開心的
山田さん　どこ行くの
你要去哪
約束した場所どこです
你們約在哪裡
なんで
為什麼
なんでって
你還問為什麼
危なすぎでしょ　様子見てきます
太危險了 我要去看看情況
瑠奈のかてきょは
那我的課呢
すぐ戻るんで
我很快就回來
テキストやっててください
你先自己做題吧
待って
你等等
びびった
嚇我一跳
我拿吃的過來了
自動ドアかと思っちゃった
還以為是自動門呢
瑛太さん
瑛太
どったの
怎麼了
マジで俺のアカウントからメール送ってやがる
真的用我帳號給人發消息了
なんつ悪質な
太惡劣了
待ち合わせ場所どこです？
約在哪碰面？
えっと　わりと近い
我看看 還挺近的
こっからだと　車で15分くらいかな
開車過去大概十五分鐘吧
どうして
為什麼啊
瑠奈
琉奈
瑠奈さん
瑠奈ちゃん　今日は何して遊ぼうか
琉奈 今天玩點什麼呀
どうしてこのままじゃ　ダメなの
為什麼就不能繼續保持現狀呢
茜ちゃんが
茜她
コレもんの反社会勢力にさらわれたってホントなのっ
被臉上帶刀疤的反社會勢力拐走了 是真的嗎
ちょっと大げさに言っちゃったかも
我可能說得太誇張了
茜ちゃん
茜
鴨田さん　車ありがとね
鴨田叔 謝謝你給我們當司機
鴨田さん　さっきの交差点　右です
鴨田叔 在剛才那個十字路口要右轉
鴨田さん　離れていってます
鴨田叔 越開越遠了
あかねっちに会ったら　ちゃんと謝るんだぞ
見到茜茜之後 要好好向她道歉
謝らないもん
我才不
いい加減にしなさい
你夠了
そんなんだからお前は学校でも嫌われるんだぞ
就因為你這樣 學校裡的同學們才不喜歡你
別にいいし
又無所謂
ネットに友達300人いるし
反正我有300個網友
茜ちゃん
茜
どうしよう　山田くぅん
怎麼辦啊 山田
鴨田さん　前見てください
鴨田叔 請你看著前面開車
みんなして　茜　茜って
你們都一口一個茜
バカみたい
蠢死了
大体　なんで瑠奈に許可もなく　あんな人ギルドに入れたの
再說 為什麼都不經過我同意就拉那種人進公會啊
あのねぇ…
你啊…
那不是我的公會嗎…
そうやって古参が新規を排除すれば
如果老手都像你這樣排斥新人
コンテンツは廃れていく一方なのですよ
那遊戲就只會衰敗下去
寛容になりなさい
你要學著寬容一點
何それ
什麼意思啊
あの子はお前と仲よくなろうとしてくれただろ
她是真的想跟你交朋友 不是嗎
来週の土曜だね
下週六是嗎
うん　大丈夫
嗯 沒問題
よーし　手分けして探すか
好 我們分頭找吧
茜ちゃん　茜ちゃん
茜 茜
鴨田さん　重いです
鴨田叔 我走不動路了
どどどどこどこどこどこどっ
在在在在哪在哪在哪在哪
いました
在這裡呢
早っ
好快
よくわかったね
真虧你能認出來
けど　なんか
但好像有點
様子が…
不對勁…
あかっ…
茜…
茜ちゃん
茜
あか　あがあが…　あがっ
茜 茜… 茜
あがあがあがあが
茜茜茜茜
茜ちゃん　無事でよかった
茜 還好你平安無事
鴨田さん
鴨田叔
もう大丈夫　あとは大人に任せなさい
你放心 後面的事就交給大人來解決
どちら様でしょうか
請問您是哪位
鴨田いちご農園代表の鴨田たけぞうと申します
我姓鴨田 是鴨田草莓農園老闆
私には弁護士の友人がおります
我有律師朋友
私は暴力や脅しには屈しません
我不會屈服於暴力和脅迫
法廷で戦いましょう
我們法庭見
あかねっち大丈夫
茜茜 你沒事吧
瑛太くん　山田まで…
瑛太 山田都…
なんでここにいるの
你們怎麼來了
瑠奈が知らないヤツ呼んだっていうから
聽琉奈說她喊了個不認識的人過來
心配で見に来たんだよ
有點擔心你 就來看看
足　どうしたんですか
你的腿怎麼了
あこれは
這個啊
すみません　私のせいです
對不起 都是我的錯
私が女子トイレで驚かせてしまったせいで
我在女廁所裡嚇到了她
詳しく聞かせてもらおうか
能否請你仔細解釋一下
近いです
您靠得太近了
瑠璃姫様がトイレで失神でもしてるのかと危惧し
我擔心琉璃姬小姐在廁所裡昏倒
薬を届けて差し上げようと思いまして
便打算給她送藥
瑠璃姫様　ドアを開けられないですか
琉璃姬小姐 門打不開嗎
では　下から失礼します
那 我從下面遞給您
止痛藥
瑠璃姫様っ　瑠璃姫様っ
琉璃姬小姐 琉璃姬小姐
劇痛
という感じで　過剰に驚かれた末
就是這樣 她由於遭受到過度驚嚇
便器に弁慶の泣き所をぶつけられたのです
小腿脛骨撞到了馬桶
而且現在也還非常痛
あんなの誰だって驚きます
那種情況誰都會被嚇到吧
おかしいなぁ
好奇怪
女性が調子悪そうにトイレにこもっていたら
如果女孩子身體不適一直待在廁所裡
黙って鎮痛剤を差し出せと　母に習ったのですが
無需過問直接給她止痛藥就行 這是我母親教我的
局所的な知識で行動すんじゃねぇ
別以片面的知識作為你的行動依據
まず女子トイレに侵入すんな
首先不要闖進女廁所
大変　無礼なお方ですね
你這個人很沒禮貌啊
あなた　瑠璃姫様とどういったご関係でしょうか
你跟琉璃姬小姐是什麼關係
お前には言いたくない
我不想告訴你
もう好きにしてくれ
隨你便吧
よっ
嗨
心配して　見に来てくれたんだって？
瑛太說 你們因為擔心我才來的？
ありがとね
謝啦
いえ…　すいません
不… 對不起
なんで山田が謝るの
你為什麼要道歉啊
いや　俺が瑠奈さんの家庭教師あるって言ってれば
那個 我要是早點告訴你今天要給琉奈當家教就好了
山田って瑠奈ちゃんの家庭教師なんだ
你是琉奈的家教啊
はい
對
そっか
這樣啊
だから今日瑠奈ちゃん来られなかったんだ
所以今天琉奈才來不了啊
それは　どうっすかね
那個 其實不是
なんだ　そっか
原來是這樣啊
瑠奈ちゃん
琉奈
我又…
たあぁ
痛
ケガしたの
你受傷了嗎
ごめっ
對不起
瑠奈
琉奈
来い　お前は説教だ
過來 我得好好批評你
助けませんよ　本当に危ないことをしたんですよ
我不會幫你的 你今天做的這件事真的很危險
反省してください
你認真反省一下
行くぞ
走
いたたた　痛いっ
痛痛痛 痛
あかねっち？
茜茜？
急に腹痛が…
肚子突然好痛
腹？　足じゃなくて
肚子？ 不是小腿嗎
いや　うん…　なんか
不 嗯… 那個
お腹に痛みが移ってきたっていうか
疼痛好像轉移到肚子這裡了
What？
先ほど渡した鎮痛剤を服用されてはいかがでしょうか
可否嘗試服用我剛才給您的止痛藥呢
あなたは茜ちゃんに話しかけないように
你不要再跟茜說話了
まだいたんだ
還沒走啊
嗯…
あれじゃムリ　あんなの効かない
那個不行 沒用的
薬剤師さんが処方してくれる
必須得是專業藥劑師開的
第一類医薬品の鎮痛剤じゃないと効かない
第一類醫藥品止痛藥才有用
第一…
駅方向に約500メートル歩いたら右にドラッグストアがあります
往車站的方向走五百公尺左右 右手邊有家藥店
はい　すぐ行ってきます
好 我馬上去
瑠奈が行く
我去
お腹さすって
幫我揉揉肚子
買い物の方は瑛太くんだけじゃ不安だから
瑛太一個人去買東西我不太放心
山田と鴨田さんもついてってあげてね
山田和鴨田叔也一起跟著去吧
あと　あなたはもうお帰りください
至於你就請回吧 趕緊的
瑠奈ちゃんってレベルいくつ
琉奈現在多少級了
ごめん　ゲームの話
抱歉 我在說遊戲
えっと　２体カンストで　あとはテキトーに
那個 有兩個號畢業了 還有隨緣玩的號
じゃあ一緒に狩りとかできないね
那就沒辦法一起去打怪了
私レベル低いから
因為我等級挺低的
レベル差あるとできないんでしょ
等級差太多的話不太好一起組隊對吧
前に山田誘って断られたもん
之前我邀山田的時候就被他拒絕了
一緒に狩りですか
一起打怪嗎
レベル差ありすぎて　ちょっと
等級差太多了 不太好
経験値ペナルティ　ダルいです
有經驗懲罰機制 浪費時間
別に瑠奈は気にしない
琉奈不在意這個
てゆうか低レベルのキャラも持ってるし
而且我也有低等級的號
じゃあ今度一緒に狩り行こうよ
那我們下次一起去打怪呀
私職業パラディンなんだけど
我玩的職業是聖騎士
瑠奈ちゃんって…
琉奈玩的是…
なんでそんな普通に話すのっ
為什麼你還能正常跟我聊天啊
変だと思わなかったの
不覺得很奇怪嗎
すっぽかされて
都被我放鴿子了
えっ　えっと…
那 那個…
わざとすっぽかしたんだよ
我是故意放你鴿子的
困ればいいと思って
為了給你找麻煩
だって茜さんのこと嫌いだから
因為我很討厭你
ギルドから出てってほしかったから
想把你趕出公會
変な人送り込めば　ネトゲ嫌いになるかなって…
想著只要讓你遇上奇怪的人 可能就討厭網遊了…
なんか変だとは思ってたけど
我就說怎麼這麼奇怪
原來如此
ケガしたの
你受傷了嗎
お説教は…
批評…
お兄ちゃんに任せたいかな
就交給你哥哥來吧
私今日は瑠奈ちゃんと仲よくなるために来たから
畢竟我今天是來跟琉奈做朋友的
みんなすごくいい人たちで
大家都是特別好的人
私このギルドに入れてよかったなって最近思ってた
我最近特別慶幸自己加入了這個公會
でも瑠奈ちゃんの大事な仲間なんだよね
但他們都是琉奈重要的伙伴對吧
だから今日は
所以我今天呢
私も仲間に入れてって言いに来たんだ　瑠奈ちゃんに
是來拜託你 讓我也成為你的伙伴的
ごめんなさい
對不起
意地悪して　ごめんなさい
這麼刁難你 真的對不起
思春期の女の子って難しいよね
青春期的女孩子真的好難懂
藥
まさか茜ちゃんにこんなにつらく当たるとはねぇ
沒想到她會對茜做這麼過分的事情
藥
もうお手上げですよ
我已經無計可施了
ちっちゃい頃は素直でかわいかったのに
明明小時候那麼單純可愛
どうすればいいんだか
要怎麼辦才好啊
おかえり
你們回來啦
茜ちゃん　お腹もう平気なの
茜 你肚子不痛了嗎
ああ　はい
喔 對
うん　全然平気です
嗯 已經完全好啦
瑠奈ちゃんがさすってくれたからかな
可能是因為琉奈幫我揉了肚子吧
こんなに会いたいのに　会えない
明明好想見你 卻見不到你
悪い魔法にかかってしまった
我被施加了一個很壞的咒語
近いのに　遠くなる
明明近在眼前 卻遙不可及
トリック・アートみたいって迷いそう
彷彿在Trick Art中迷失了自己
夢と現実　恋と愛
夢與現實 戀與愛意
境界線の上で綱渡り
在邊界上走鋼絲
向こう岸のあなたまで
為抵達對岸的你
辿り着けますように
只顧著向前走去
うわ　ずっと二人で
希望我和你
笑い合っていられたらいいね
永遠充滿歡聲笑語
くだらないこと　どうでもいい話だって
無論瑣碎小事 亦或不重要的話題
すべて分け合っていたいもんだね
全部都想分享給你
Always
祈ってたい　向かってたいよ
想繼續祈禱 繼續向你走去
来る日も来る日も　思ってるよ
日復一日 思念著你
分からない　My first time
我也不懂 My first time
たぶんね　Darling
大概吧 Darling
二人だけのあの場所で待っててくれますか
你願意在只屬於我們的那個地方等著我嗎
こっち見てくれますか
你願意把目光鎖定於我嗎
災難でしたね
你今天好慘啊
今日楽しみにしてたのに
明明那麼期待今天的
瑠奈さんにハメられて
卻被琉奈坑了
ああ
你說這個啊
まぁ　私も
不過我也真是
知らない人がいた時点で
看到不認識的人的那一刻
さっさと帰ればよかったわけだし
就應該趕緊走人的
そりゃちょっとはムカついたけど
雖然我的確是有點生氣了
それより普通に遊べなかったのが残念かな
但今天沒能和琉奈一起玩這件事更讓我遺憾
でも見ててよ
不過你瞧著吧
私恋愛はヘタだけどさ
我雖然不太會談戀愛
女の子と仲よくなるのは結構得意なんだよ
但還是相當擅長跟女孩子打好關係的
だからきっと仲よくなれるよ
所以我們一定會成為好朋友的
そのうちね
遲早
さすが瑠璃姫様
不愧是琉璃姬小姐
ウワサに違わぬその優しさ
你這跟傳言毫無二致的溫柔
你怎麼還在
まさにミューズ
簡直就是女神
ぜひ私と結婚を前提にお付き合い…
還請務必以結婚為前提同我…
お帰りください
您請回吧